JEShop大型电子商务系统平台


最新版本发布网站：http://www.j-eshop.cn
最新教程发布博客：
http://blog.sina.com.cn/jeshop

在提供源代码的同时，领先网络科技提供最新的开发文档和使用文档，

在发布beta版本的同时 我们也提供一键安装版本 方便使用和演示
目前发布的版本中，提供mysql 数据库和sqlserver数据库版本


JEShop电子商务系统是领先网络科技开发，采用全新稳定的技术框架，整合流行的技术，为适应多变和发展迅速的电子商务而开发。

网站结构：系统采用主站+分站各自独立又能代销商品，独立结算的理念，很适应目前大型商场的结构形式：在功能上很容易实现，代销，分销，代理等多种方式的销售模式，会员功能：会员可以方便的分为开店会员和非开店会员，功能不同，开店会员拥有强大的自主开店功能，自行定制美化会员网店。非开店会员开进行一般的网络购物积分等功能。普通会员和开店会员很简单的进行转化，停止。会员组可以无限增加，会员很方便的在各个会员组之间转移充值卡功能：为了方便的实现商城自主的销售功能，制作自己的充值卡，销售充值卡进行网络销售。



系统配置要求： windows/linux等不同的系统频道 JDK1.5以上，tomcat服务器。系统采用java开发，系统稳定。

安装功能：系统提供一键搭建服务器功能，简单易行，方便管理.

标签文档：提供标签文档，简单操作。




系统适用：

小型平台：建立专业型的带电子商务功能的网站，系统提供网站需要的管理平台，公司简介，领导简介，公司业绩，企业文化等直接管理入口，同时提供补充信息入口，直接填写调用，方便快捷。

大型平台：建立大型的商业社区，购物平台，代销分销购物平台，同城购物，代理直销，商城+分店，连锁超市等大型的电子购物平台，分店采用独立结算，更适合方便连锁加盟类型的网站群。更多功能欢迎体验。



商品管理：

建立不同的商品频道，分频道不同管理。

各不同频道商品无限极分类。

设置不同频道的会员注册。

频道分开管理，不同频道的商品可根据商品分类，推荐商品，热卖商品，到期商品，库存不足等。

不同频道的商品可以根据商品频道导出到XLS表格中。

不同频道商品可以进行独立的盘点。

商品可以进行多角度图片上传，进行全方位展示。

图文管理（视频功能）：

建立不同的图文频道，分频道管理

栏目分类无限分类。

设置不同的会员注册

栏目图文可以进行收费或者消费点卡，从而或得收益。

拥有视频功能，上传flv格式的视频，可设置自动播放，从而建立视频站

视频可以收费，可以设置收费点数。

财务订单管理：

收款账号管理

订单根据状态分为以下状态：

未付款订单

已付款订单

部分收款订单

已发货订单

未发货订单

客户已收货订单

客户退货订单

充值卡管理：

制作生成充值卡：可设定卡面金额大小，批量生成充值卡，充值卡导出到EXCELl 进行制作，可以根据生成批次，设置不同的批次编号

可以如下管理：已经充值的充值卡，未充值的，已经销售但未充值等不同的状态进行管理。

根据会员充值，可以生成充值记录。方便查询。



资料管理：

资料管理独立运作，根据设定不同的人员，进行商品图文等资料的增减改查等网站的日常维护，以及会员在该频道下的商品商品进行审核，频道设置内容。进行资料的独立维护。



风格界面：包括整体网站的界面维护修改，会员网站模板的界面风格修改，修改使用简单，要求较低，会简单的html语言即可进行操作，无需其他工具，系统自带编辑工具，高亮显示，分类详细，

可根据不同水平的界面制作水平，从简单到复杂，展现不同的效果，界面实现完全自己定制，完全个性化显示，给设计师提供最大的展现平台。

网站提供最详细最新的标签文档，直接插入标签，无需更多改动，

标签分为直接标签和自定义标签，直接标签直接显示效果，自定义标签可根据网站风格不同定制，一切尽在掌握中。



用户管理：会员可以进行无限分组，免费版可以分为购物会员和开店会员，各个会员拥有独立自主的管理平台，保存会员积分信息。可以设置会员注册赠送积分。

会员在会员组内可设置移动，保证会员的升级情况，不同的会员可以单独设定其开放频道，也可以统一设置会员组开放频道。

会员可以自主查询订单状态，会员积分，消费余额等系列状态。

开店会员拥有独立自主的建站平台，可以建立自己个性化的购物网站，个性化购物网站拥有独立的结算平台，拥有独立的购物车，商品对比框，订单系统，留言系统，会员可以自定义页面，自定义频道，将独立建站发挥到极致。会员拥有丰富的商品管理，图文管理等系列功能。



系统提供二次开发功能：

XML接口：系统开放XML格式的API接口，可以根据参数不同，要求不同的结果，适合与桌面程序集成，可以生成XML格式的商品信息，图文信息，会员信息，商品查询，搜索等系列功能，方便的建立手机网站：

JSON接口：系统提供JSON接口，方便与flash,flex等工具开发具有娱乐动态的购物商城信息，于JQUERY结合，建立动态的应用管理。每一个会员网站都可以生成JSON格式数据，方便进行会员网站的二次开发。



模板开发制作：采用OGNL语言，语法简单，易学。10分钟内掌握语法，可以进行开发。



网站安全性: 系统有专门线程监视网站安全，记录非法登录或者攻击信息，记录证据，警示提醒管理。整体框架采用模板安全性隐藏。登陆者无法直接查看模板信息。

公告管理：具有审核开通等功能

厂商管理：商品供货等功能，可以建立独立的展示页面

频道独立管理：频道无限制增加，建立超级网站群的首选。

商家品牌管理：可以根据不同频道，建立不同的品牌。

商品单位管理：提供快捷的单位管理

商品评论管理：具有客户评论，管理员回复功能

送货方式管理：可自行添加删除

友情链接管理：采用图文，可分开调用

页面广告管理：直接添加，调用标签